1. Uruchomiłem terminal (iTerm).

2. Wyświetliłem zawartość aktualnego katalogu przy pomocy komendy "ls".
	Wynik: Applications Documents Downloads Movies Pictures Desktop Dokumenty Library Music Public

3. Sprawdziłem gdzie aktualnie się znajduję przy pomocy komendy "pwd".
	Wynik: /Users/roland-liedtke

4. Przeszedłem do katalogu Pulpit za pomocą ścieżki względnej. 
	Komenda: cd Desktop

5. Sprawdziłem gdzie jestem poprzez "pwd".
	Wynik: /Users/roland-liedtke/Desktop

6. Wyświetlam zawartość bieżącego katalogu przy pomocy komendy "ls".
	Wynik: roland-liedtke PJATK sj28961-pj

7. Wyświetliłem zawartość swojego katalogu domowego bez przechodzenia do niego przy pomocy komendy "ls".
	Komenda: ls ~

8. Przeszedłem do katalogu Pictures.
	Komenda: cd ~/Pictures

9. Sprawdzam gdzie aktualnie jestem.
	Wynik: /Users/roland-liedtke/Pictures

10. Przy pomocy ścieżki "././././././" aktualna pozycja się nie zmieniła. "." to aktualny katalog.

11. Przeszedłem do swojego katalogu domowego za pomocą ścieżki bezwzględnej.
	Komenda: cd ~

12. Po wpisaniu komendy "cd /root" pojawił się następujący komunikat:
	Wynik: -bash: cd: /root: Brak dostępu
	Powód: Brak uprawnień do katalogu.

13. Na maszynie wirtualnej z Ubuntu i GUI skrót Ctrl+Alt+F1 przełączył się na logowanie w trybie pełnoekranowych (widoczny jedynie terminal)

14. Kombinacja Alt + F7 powraca do GUI, a po kliknięciu w konsoli wpisuje znak: ;3~
